---
title: Flam&#39;s
date: 2017-11-07
last_modified_at: 2017-11-07
name: Flam&#39;s
price: 2
vegan_friendly: 3
gmaps_link: https://www.google.com/maps/place/Restaurant+Flam's/@45.1935405,5.7309214,15z/data=!4m2!3m1!1s0x0:0x8035fc89232c9208?sa=X&ved=0ahUKEwj_9c3-_6vXAhXEfxoKHdcnDPEQ_BIIiAEwCg
latitude: 45.193540
longitude: 5.730921
address: 14 Rue Chenoise, 38000 Grenoble
tags: ['cozy', 'fast-food']
category: ou-manger
---

Suite à leur participation au défi vegoresto, le Flam's Grenoble propose désormais des tartes flambées végétaliennes. Elles ne sont pas encore affichées à la carte, mais bien disponibles. 

Côté salé, trois propositions (qui vont certainement évoluer): une tarte avec coulis de tomate, champignons et un mélange lentilles/sarrasin, très goûteuse, une tarte aux petits légumes, un peu moins gourmande et enfin une pomme de terre, champignons et persil. 
Côté sucré : pomme, poire ou framboise, accompagnées d'un pralin maison délicieux mais aussi la classique pomme cannelle. 

Les puristes ne retrouveront pas de recette imitant la tarte alsacienne traditionnelle (lardons, oignons), mais c'est tout de même une très bonne option pour un repas entre amis à partager les flammekuches.

Étant donné qu'ils viennent à peine de lancer leur offre végane, il est possible qu'il y ait des changements. Aussi, pensez à prévenir si vous êtes un grand groupe pour ne pas les prendre de court. En tout cas l'équipe est super sympathique, l'ambiance est chaleureuse et nous avons passés une super soirée.

Aussi, les tartes flambées sont servies rapidement, ce qui est très pratique si on est pressés (d'où le tag [fast-food](/tags/fast-food))

Petite note pour les gros mangeurs: les flams véganes peuvent être inclues dans la formule "à volonté".

